配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
光太郎叔叔，這裡發生什麼事了？
我們太大意了
有人偷走了金庫裡所有的珠寶
看來你們之前遇到的銀行搶匪案
似乎正是為了轉移我們的注意力
可惡
嫌犯就是這群自稱義賊的傢伙
白夜團？
他們經常在各個村子興風作浪
從不昌下蛛絲馬跡
是個非常神秘的集團
我們正打算進去調查
我也要，讓我跟你們一起進去
還是算了吧
沒穿禦寒的衣服會很冷哦
放心，我平常都有在鍛鍊身體
好冷哦
這裡常無維持在零下20度
只要溫度稍微上升
就算只有1度也會觸動警報器
一快幫我開門，我快冷死啦
一他們到底是怎麼瞞過感應器
一竊取珠寶的呢？
一有沒有人在啊？
一這麼說的話
一紗羅女旦
一巳月
一很可能是內部的工作人員
事先跟外面串通好
關於這個部分我們查過了，可是…
慕昌人應該沒事吧？
我猜啊，那傢伙現在一定冷到哇哇叫
（原作：岸本齊史）
兩位，讓我們為隧道員通
乾杯
李梅塔的表現太出色了
其實我從來都不知道
我居然還有挖洞的天賦呢
別忘了你可是
曾在火影顏岩上鑿洞的人
那…那是因為…
我…我當時太緊張了
一並…並不是故意的
一都已經五天了
一拜託忘了這件事吧
一你還在想白夜團嗎？
放鬆一下吧
到現在都還沒有抓到那群盜賊
叨仔有辦法放鬆啊？
木葉丸老師有特別叮嚀你
別擅自行動吧？
知道啦，什麼事情都不能做真不爽
對了，什麼是義賊？
簡單來說，義賊就是指
從有錢人那裡偷走錢財
分給窮苦人家的盜賊
當賊就是不對
別想用這些歪理蒙混過去
對吧，紗羅怛？
我正在看書，別吵我
凶巴巴
鹿代，你覺得呢？
我覺得每個人都有各自不同的情況
我們在家裡看到的事物
跟在學校裡學到的事物並不代表全部
既然讓我們出去執行任務
就代表必須面對這些事情
不是嗎？
這段話到底是什麼意思啊？
這世上有些事情
不能只用善跟惡來衡量
你是隱居深山的高人嗎？
怎麼一副大徹大悟的樣子？
確實不像同無齡的人會說的話
我說得沒錯吧？
拜託，能不能安靜一點？
我這個人沒什麼要求，只求風平浪靜
凡事差不多就行了
我不想像你一樣
每次遇到事情都急著參一腳
給自己找麻煩
我有這樣嗎？
你不覺得
多一點表現機會比較好嗎？
不跟你說了
我還有別的事情要忙
你在做什麼啊？
我在忙著練習下將棋
我老爸說只要我能解開這局棋
就會幫我增加零用錢
真是麻煩
每個棋子都代表一個角色嗎？
對啊，可以這麼說
有什麼道具可以用？
下棋不但沒有道具
也沒有必殺技可以用
什麼麻，這遊戲真無聊
把這個放到這裡不就行了？
金將不能往斜後方走
居然連走法都是固定的
你一直問會妨礙我思考
我好像突然想通了
紗羅怛，妳想通什麼了？
別問了，跟我來
真是的，那小子整天吵吵鬧鬧
真不知道精力是從哪裡來的
這就是爸爸常說的青春
是這樣嗎？
鹿代，你要回去了嗎？
對0阿
思路不）∣頂暢，得換個環境思考才行
你們知道這是什麼嗎？
一朵花
正確來說是結冰的花
這是我在金庫外面發現的
我最近一直在思考
放在金庫外面的花
為什麼會結冰
終於在剛才想起了一件事
冰遁？
也就是冰的忍術
沒錯，我們所施展的忍術
大致上可以分為五種
火遁
水遁
土遁
雷遁
風遁
幹麻突然複習起基本常識？
可是除了剛才提到的五種忍術之外
世界上還有某種特定的忍術
可以透過血脈繼承
被稱為“血繼限界”
好比說宇智波一族的寫輪眼，對嗎？
我記得冰遁
應該是跟雪之國有淵源的忍者
才能使用的罕見忍術
我懂妳的意思了
只要利用冰遁
就能讓體溫降到零下20度
）∣頂利溜進金庫裡
你還蠻聰明的麻
所以金庫的溫度感應器才會沒有反應
如果說犯人是在進入金庫之前
施展了冰遁
就能解釋
為什麼放在外面的花會結冰了
得馬上把這個消息告訴光太郎
先等一下
妳別忘了
與忍者對戰的任務
至少都是B級以上
可是我們下忍
頂多只能執行C級的任務
不要傻傻地把現有的資訊向上呈報
否則我們一定會被排除在外
你的意思，是打算假裝不知道囉？
妳有意見嗎？
意見一致
就這麼辦吧
那妳有辦法查出他們的位置嗎？
沒辦法，毫無頭緒
什麼麻，害我還那麼期待
這是目前唯一的線索
志乃老師或許知道跟冰遁有關的情報
要是問他的話
那我們幾個
打算私下對付忍者的計畫
不就曝光了嗎？
不然你說
我們現在還能向誰打聽情報？
我是有一個人選啦
只是那個人…有點怪怪的
等著瞧
忍術研究
將會在今天邁出人類偉大的一步
對吧？
不小心讓你們幾位看笑話了
實不相瞞，我原本想
藉由穿牆實驗來個大突破
但看起來好像還有很多障礙要解決
你們是怎麼認識的啊？
這位愛搞奇怪研究的大叔
常常拿著他的發明自吹自擂
纏著我老爸
甚至還追到我家來
少爺，你怎麼會這樣介紹我呢？
我這是對工作充滿熱情哦
對了
他每次都會偷偷塞遊戲片給我
幫我省了不少錢
說到這個，少爺
我又弄到新作囉
真的嗎？
還少爺咧
一慕昌人
一幹麻？
差點忘了
我有件事想問你
你知道冰遁嗎？
就是之前…
引爆符
是我在老爸的房間裡找到的
很有意思吧？
這要怎麼玩啊？
仔細看囉
別亂動…
好痛0阿
這種東西不是讓你們拿來玩的
你等一下，我馬上去拿冰塊
真是危險
還好吧？
走吧
日日
刀日
如果事先施展冰遁的話
確實能在不觸發
感應器的情況之下潛入金庫
偷走裡面的珠寶
果然跟我想的一樣
犯人是施展冰遁的盜賊集團呀
真是罕見
有什麼辦法
可以知道他們會出現在哪裡？
雖然不知道這能不能幫上你
但有件事情一直讓我覺得非常好奇
沒想到村子裡居然還有這種地方
少爺，你不知道也是很正常的
有人聚集的地方
通常都隱藏著另一面
有好多有趣的東西呢
還不只這些而已哦
村子裡有類似黑市的地方
能交易那些
不能在市面上流通的東西
我之前因為工作的關係
常看這裡的昌言板
結果竟然發現了一些奇怪的韶言
這面牆就是
讓有意進行地下交易的人
使用的昌言版
不是普通的塗鴉嗎？
你們看看
這條昌言好像是在
為被偷走的寶石尋找買家
交易時間是明天中午
我猜應該就是犯人
那我們就偽裝成買家
埋伏在附近，等他們上鉤
白夜團
我一定要讓你們乖乖束手就擒
這是我一直在找的零件
這裡還有出售
傳說中的景政限定版公仔耶
少爺
來追我0阿
真是麻煩
這招也行不通
否則就會正中對方圈套
自己一個人
想跳出固定的思考模式還真難
喲
這個應該是你掉的吧？
對耶，確實少了一顆
不好意思
剛才我正好在附近
看到你救了那個男孩
那個時候0阿
被你看到出糢的樣子了
出糢的樣子？
救人是出糢嗎？
別說這個了啦
這遊戲看起來好懷舊哦
自己一個人玩，難道你沒有朋友嗎？
你平常就是這樣嗎？
什麼意思？
用這種帶刺的說話方式疏遠別人
這樣就算被討厭，也不會受傷
你說得沒錯
原來每顆棋子都有各自不同的走法
你想要說很無聊對吧？
不會0阿
我覺得很有意思
雖然步兵看起來
是將棋裡最弱的棋子
但少了步兵必輸無疑
絕對不能小看它
每顆棋子都是為了守護王而存在
必須完成各自被賦予的職責
沒錯，遊戲就是這樣玩的
將軍，是這樣說的嗎？
真的假的？還真厲害
這下子該往哪裡逃啊？
你是王嗎？
這個遊戲一旦王被將死就結束了
應該可以這麼說吧
我應該是步兵吧
步兵進入敵陣之後就能升級成金
變成跟金將一樣
（金）
還能變成其它棋子啊
不只有步兵
還有銀跟桂馬也一樣
這些棋子都可以變成金
是嗎？
將軍
拜託，不會吧？
你說過起手無回啊
我是說過沒錯啦
那是什麼棋？
飛車，是飛車嗎？
是銀
不下了啦，都快看不到棋子了
不知不覺，天已經黑了
謝謝你
今天能跟你一起下棋真的很開心
平常我都贏不了我爸
你的爸爸那麼厲害啊
他是做什麼的？
他是火影的親信
原來是這樣
這個送你
可以嗎？
當然，我家裡還有呢
你帶回去好好練習吧
希望明天還能跟你一起下棋
我回來了
今天難得這麼早回家
偶爾也要跟家人一起吃頓晚餐啊
老爸
看你這樣子
終於打算認真學將棋了嗎？
不是你想的那樣啦
你今天心情蠻好的麻
遇到什麼事了嗎？
沒什麼
對了，你教我一些新的戰術吧
讓我想想
現在教你棒銀似乎還太早囉
別賣關子啦
對了，慕昌人最近
是不是又遇上了什麼麻煩事啦？
不知道
他剛才還跟巳月
去買了一堆奇怪的衣服
他這點跟他爸小時候簡直一模一樣
還真是會找麻煩
原來如此，這招厲害
這招棒銀就是利用銀將
突破敵陣的尖兵
在我還只是個小鬼的時候…
晚飯好了哦
因為對手太強
不管我出什麼招都沒有用
最後使出這招
不惜任何代價都要保護王
晚飯好了哦
別看我這個樣子
其實我以前非常討厭用這種戰術
還記得有一次
我的老師他呀…
老爸
到底要我說幾次？晚飯好了
你還真準時
錢在這裡面
我已經按照約定把錢帶來了
你也應該要讓我驗個貨才對吧？
把包包扔過來
先讓我看珠寶
我可以隨時取消交易
紗羅女旦，趁現在
第七小組漩渦慕昌人在此登場
好啦，乖乖地把珠寶還給我們吧
風遁，鐮鼬
不准動，否則那個男人就死定了
是引爆符
我…我是無辜的，我是被威脅的
看樣子白夜團
似乎很喜歡用這種無恥的手段
我還想問你們
為什麼要幫有錢人說話？
什麼？
從有錢人手裡奪走財富
分給窮苦的人們
這就是我們追求的白色正義
你們偷了別人的東西
還好意思說這種話？
那些有錢人
才是只知道從人們手中
剝削財富的強盜，不是嗎？
你這種說法根本是強詞奪理
像你這種被木葉養大的少爺
是不可能理解的
既然你那麼想要珠寶
就送給你吧
快追
真奇怪
他剛才為什麼不敔動引爆符？
我也不知道
只是這些冰凍的痕跡…
根本就是故意讓我們追過去
會是陷阱嗎？
就算是，也只能跟過去了
那好像是汲水的裝置
壞掉了嗎？
應該是往這
千萬別大意
一快走
一走…
情況不太對
有沒有一個戴面具的傢伙來過這裡？
我的腳
一可惡
一看看四周吧
漩渦慕昌人
你們能想像
對這個位在高處的村子來說
水有多麼珍貴嗎？
他們只能用水車
從下面的河裡汲水上來
你到底在說什麼啊？
但無久失修的水車
早就已經不能用了
因為這個原因
村民們每天都要走三個小時
去山下取水
這對住在大城市裡
衣食無缺的你們來說
根本無法想像
既然這樣，為什麼不修理水車？
這個貧窮的村子
怎麼可能會有多餘的錢修水車？
告訴你一個好消息
珠寶已經不在我手裡了
這是什麼意思？
水車現在不是動了嗎？
你們還不明白嗎？
原本沉睡在金庫裡的珠寶
已經搖身一變
成為修復水車的資金了
太棒了
一水車動了
一太好了
一怎麼來的？
一是水
是水0阿
我好渴
太棒了
這裡以後還會斷水嗎？
不會的，放心吧
要是你搶得回去，就搶搶看呢
漩渦慕昌人
怎麼了，慕昌人？
原來你在這裡啊
我早就說過不要擅自行動了吧？
抱歉，木葉丸大哥
我…
是為了珠寶竊盜案吧？
據說所有的損失
都會由保險公司賠償
你就別想太多了
下次我一定會努力完成任務
慕昌人，你聽好
要是因為失敗一兩次
就感到失落氣餒
表示你執行的任務還不夠多
千萬別忘了這一點
這麼晚才來
你想用珠寶當誘餌
從愚蠢的有錢人手裡捲走錢財嗎？
我只是想像你一樣
盡自己的力量拯救更多人罷了
但是你卻失敗了
你的想法很好
不過別著急
下一個計畫已經敔動了
這可是專為你制定的行動哦
我還得去巡視，先告辭了
這傢伙也越來越任性了
你一個人嗎？
讓老頭子陪你下棋吧
不用了，其實我正在等人
是嗎？
抱歉，打擾了
至少應該問他叫什麼名字
你是上次那個人，給我站住
不可以，我們沒有戰鬥的許可
你們來助我一臂之力
戰鬥交給我
你們負責用忍術牽制他
可是…不用多觀察一下嗎？
下一回《慕昌人，火影新世代》
鹿代的迷惑
你這副樣子
遇到緊要關頭，會錯過重要的東西哦